Repository: DanXi-Dev/DanXi
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# lan_connection_issue_1_guide_content
source: 3 simple steps: 1. [Click here](https://stuvpn.fudan.edu.cn/com/installClient.html#auto-common) to download the app. 2. Open the installed app and type in the Address stuvpn.fudan.edu.cn 3. Enter your UIS account & password. Then all features of Danta will work normally.
ja: たった3ステップ: 1. [ここをクリックして](https://stuvpn.fudan.edu.cn/com/installClient.html#auto-common)VPNダウンロードページを開き、対応するプラットフォームを選択する。 2. インストールされたソフトウェアを開く、URL欄にstuvpn.fudan.edu.cnを入力して、OKをクリックする。 3. ログイン画面がポップアップするので、UISアカウントを入力し、Connectをクリックする。 そうすれば、旦タのすべての機能を普通に使うことができます！
zh_hans: 三步走即可： 1. [点击这里](https://stuvpn.fudan.edu.cn/com/installClient.html#auto-common)去 VPN 下载界面，选择对应平台安装。 2. 打开安装的软件，在地址栏输入 stuvpn.fudan.edu.cn ，点击确定。 3. 弹出登录界面，输入自己的 UIS 账号，点击连接。 然后就可以正常使用旦挞各项功能了！
zh_hant: 三步走即可： 1. [點擊這裡](https://stuvpn.fudan.edu.cn/com/installClient.html#auto-common)前往 VPN 下載頁面，選擇對應平台安裝。 2. 開啓已安裝的軟體，在位址欄輸入 stuvpn.fudan.edu.cn，點擊確定。 3. 彈出登入畫面後，輸入自己的 UIS 帳戶，點擊連線。 之後即可正常使用旦撻的各項功能！

# lan_connection_issue_1_guide_title
source: How to use the VPN？
ja: キャンパスVPNの使用方法
zh_hans: 如何使用校园 VPN？
zh_hant: 如何使用校園 VPN？

source: Last 15 days
ja: 過去15日間
zh_hans: 过去 15 天
zh_hant: 過去 15 天

source: Last 30 days
ja: 過去30日間
zh_hans: 过去 30 天
zh_hant: 過去 30 天

source: Last 7 days
ja: 過去7日間
zh_hans: 过去 7 天
zh_hant: 過去 7 天

source: Last created
ja: 最近発表
zh_hans: 最近创建
zh_hant: 最近建立

source: Last replied
ja: 最近返信
zh_hans: 最近回复
zh_hant: 最近回覆

source: Last Transaction
ja: 最後の取引

# last_updated
source: Last Updated: {date}
ja: 最近の更新日: {date}
zh_hans: 最近更新：{date}
zh_hant: 最近更新：{date}

# late_night
source: The dead of midnight is the noon of thought.
ja: 披星戴月，不负韶华
zh_hans: 披星戴月，不负韶华
zh_hant: 披星戴月，不負韶華

# latest_announcement
source: Latest
ja: 最新お知らせ
zh_hans: 最新公告
zh_hant: 最新公告

# latest_reply
source: {username} replied {date}:
ja: {username} は{date}返信した：
zh_hans: {username} 于{date}回复：
zh_hant: {username} 于{date}回覆：

# latex_description
source: LaTeX parser is on. You can write with LaTeX syntax. If you don't know what LaTeX is, check out https://liam.page/2014/09/08/latex-introduction/ .
ja: LaTeXパーサーが有効です。LaTeXの構文を使ってドル記号「$」の間に直接数式を書くことができます。「LaTeXが何であるか」分からない場合は、 https://liam.page/2014/09/08/latex-introduction/ を参照してください。
zh_hans: LaTeX 解析器已启用。您可以直接使用 LaTeX 语法在美元符号「$」之间撰写数学公式。如果您不知道什么是 LaTeX，可以参阅 https://liam.page/2014/09/08/latex-introduction/ 。
zh_hant: LaTeX 解析器已啓用。您可以直接使用 LaTeX 語法在美元符號「$」之間撰寫數學公式。若您不熟悉 LaTeX，可參考 https://liam.page/2014/09/08/latex-introduction/ 。

source: LaTeX enabled
ja: LaTeX 有効
zh_hans: LaTeX 已启用
zh_hant: LaTeX 已啓用

# level
source: Level {level}
ja: レベル {level}
zh_hans: 等级 {level}
zh_hant: 等級 {level}

# like
source: Like ({likes})
ja: いいね ({likes})
zh_hans: 点赞 ({likes})
zh_hant: 按讚 ({likes})

# liked
source: Liked ({likes})
ja: いいねした ({likes})
zh_hans: 已赞 ({likes})
zh_hant: 已按讚 ({likes})

# limited_mode_description
source: Unable to connect to Fudan Campus Intranet. Using alternative data sources. GPA and grouping exam by semester is not available.
ja: 復旦イントラネットに接続できない、予備のデータソースを使用している、学期ごとの試験データと成績点と表示できない。
zh_hans: 无法连接至复旦内网，正在使用备用数据源，不可分学期查看考试数据且无法查看绩点。
zh_hant: 無法連線至復旦內網，目前使用備用資料來源，無法依學期査看考試資料，且無法査看績點。

# limited_mode_title
source: Limited Access
ja: アクセス制限
zh_hans: 访问受限
zh_hant: 存取受限

source: Link
ja: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

source: Loading...
ja: ローディング...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# loading_bbs_secure_connection
source: Performing server security check, please wait...
ja: サーバセキュリティチェックするので、少々お待ちください...

# loading_qr_code
source: Loading Fudan QR Code... This may take 5-10 seconds, depending on Fudan servers.
ja: 復旦ライフコードをロード... 復旦のサーバーによっては、5～15秒かかる場合があります。
zh_hans: 正在加载复活码... 可能需要 5~15 秒，这取决于复旦服务器。
zh_hant: 正在載入復活碼... 可能需要 5～15 秒，取決于復旦伺服器。

# location_permission_denied_promot
source: Location information unavailable. You will not be able to check-in in the app. If you would like to grant location permission to this app, please adjust your preferences in Settings.
ja: 位置情報が利用できないため、アプリでのチェックインができなくなります。位置情報の権限を再許可するために、設定で位置情報サービスの権限を変更してください。

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# login_as_others
source: Login as...
ja: 他のログイン方法

# login_by_email_password
source: Login by Danta Account
ja: メールアドレスとパスワードでログイン
zh_hans: 使用旦挞账号登录
zh_hant: 使用旦撻帳戶登入

# login_from_forum_page
source: Please login from the forum page.
ja: フォーラムのページでログインしてください
zh_hans: 请从茶楼页面登录
zh_hant: 請從茶樓頁面登入

# login_issue_1
source: Failed to log in through UIS system. If you has attempted to log in with wrong passwords for several times, you might need to complete a successful login through a browser manually.
ja: ログインに失敗し、旦タはUISログインのことができませんでした。 このエラーは、連続して何度もログインに失敗し、認証コードが必要なることが原因である可能性が高いです。 ブラウザーで手動でログインを完了し、アプリを開き直すと、アプリが適切に処理する必要があります。 それでも問題が解決しない場合は、再度ログインをお試しください。
zh_hans: 登录失败，旦挞校园助手无法完成 UIS 登录。 出现此错误，很可能是由于您连续多次登录失败，出现了登录验证码所致。 您需要使用浏览器手动完成一次登录，重新打开旦挞校园助手，即可妥善处理此情况。 如果问题依然存在，请尝试重新登录。
zh_hant: 登入失敗，旦撻校園助手無法完成 UIS 登入。 出現此錯誤，很可能是因您連續多次登入失敗，觸發了驗證碼機制。 您需要使用瀏覽器手動完成一次登入，重新開啓旦撻校園助手，即可妥善處理此情況。 若問題仍然存在，請嘗試重新登入。

# login_issue_1_action
source: Open UIS Login Page
ja: ログインページを開く
zh_hans: 打开 UIS 登录页面
zh_hant: 開啓 UIS 登入頁面

# login_issue_2
source: Failed to fetch information related to the semester from the server, please retry. If you skip directly, there may be problems with date calculation for course schedules.
ja: 今学期の関連情報をサーバから正しく取得できませんでしたので、再試行してください。 スキップすると、時間割に関する機能に日付上の問題が生じる可能性がある。
zh_hans: 未能正确从服务器获取本学期相关信息，请重试。 如果直接跳过，课程表相关功能可能出现日期计算上的问题。
zh_hant: 未能正確從伺服器取得本學期相關資訊，請重試。 若直接跳過，課表相關功能可能會出現日期計算問題。

# login_problem
source: If you encounter problems while logging in, please contact us at dev@danta.tech or QQ group {QQ}. You may also want to read Dev Team Announcements in case your problem is a known issue.
ja: ログインできない場合は、dev@danta.techまでご連絡ください、またはQQグループ（番号：{QQ}）にご参加ください。 . その間に、「開発チームのお知らせ」を読んでくださいと、こんな問題が言及されている可能性があります。
zh_hans: 如果您登录时遇到问题，请联系 dev@danta.tech 或加入 QQ 群 {QQ}. 与此同时，建议您阅读开发组公告，您遇到的问题可能已经在其中被提及。
zh_hant: 若您登入時遇到問題，請聯絡 dev@danta.tech 或加入 QQ 群 {QQ}。 同時，建議您閱讀開發組公告，您遇到的問題可能已在其中提及。

# login_problem_occurred
source: Some problem occurred when logging in, please retry later.
ja: ログイン時に問題が発生しました。リトライしてください。

# login_uis
source: Fudan Undergraduate Login
ja: 復旦学部生UISログイン
zh_hans: 复旦 UIS 登录
zh_hant: 復旦 UIS 登入

# login_uis_description
source: Your password is only sent to Fudan servers via secure connection.
ja: パスワードは、復旦UISのログインにのみ使用されます。
zh_hans: 您的密码仅会被用于登录复旦 UIS（统一身份认证）
zh_hant: 您的密碼僅會用于登入復旦 UIS（統一身份驗證）

# login_uis_pwd
source: Password
ja: 暗証番号
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# login_uis_uid
source: ID
ja: 学生番号
zh_hans: 学号
zh_hant: 學號

# login_with_uis
source: Sign in anonymously as:
ja: 以下の情報は、匿名でフォーラムにログインするために使用されます。

# logining
source: Logging in...
ja: ログイン中...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登入...

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

# logout_forum
source: You are logging out of the forum
ja: フォーラムをログアウトする
zh_hans: 您将要登出茶楼
zh_hant: 您即將登出茶樓

# logout_prompt
source: You need to restart this app for changes to take effect.
ja: データを削除するためにアプリを再起動する

# logout_question_prompt
source: All data stored locally will be deleted.
ja: ローカルに保存されているデータはすべて削除されます。
zh_hans: 所有存储在本地的数据将被删除。
zh_hant: 所有儲存在本機的資料將被刪除。

# logout_question_prompt_title
source: Are you sure?
ja: ログアウトしますか。
zh_hans: 确定要退出登录吗？
zh_hant: 確定要登出嗎？

# logout_subtitle
source: And delete all data from this device
ja: このデバイスのすべてのデータを削除する

source: Major
ja: 専門
zh_hans: 专业
zh_hant: 專業

# mark_all_as_read
source: Read All
ja: すべて読む

# markdown_description
source: Markdown parser is on. You can write with Markdown syntax. If you don't know what Markdown is, check out https://www.runoob.com/markdown/md-tutorial.html .
ja: Markdownパーサーが有効です。 Markdownを使って直接書き込みができます。「Markdownが何であるか」分からない場合は、 https://www.runoob.com/markdown/md-tutorial.html を参照してください。
zh_hans: Markdown 解析器已启用。您可以直接使用 Markdown 语法撰写帖子。如果您不知道什么是 Markdown，可以参阅 https://www.runoob.com/markdown/md-tutorial.html 。
zh_hant: Markdown 解析器已啓用。您可以直接使用 Markdown 語法撰寫帖子。若您不熟悉 Markdown，可參考 https://www.runoob.com/markdown/md-tutorial.html。

source: Markdown enabled
ja: Markdown 有効
zh_hans: Markdown 已启用
zh_hant: Markdown 已啓用

source: Messages
ja: メッセージ
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# minute_ago
source: {num} min ago
ja: {num}分前
zh_hans: {num}分钟前
zh_hant: {num}分鐘前

source: Modified
ja: モディファイド
zh_hans: 已修改
zh_hant: 已修改

source: Modify
ja: モディファイ
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

source: Modify Floor
ja: このフロア変更
zh_hans: 修改本层
zh_hant: 修改本層

# modify_password
source: Change Password
ja: パスワード変更
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# modify_tag_division
source: Change Tags/Division
ja: タグ/ディビジョン変更
zh_hans: 修改标签和分区
zh_hant: 修改標籤與分區

# modify_to
source: Modifying #{name}
ja: 改訂中 #{name}
zh_hans: 正在修改 #{name}
zh_hant: 正在修改 #{name}

# modify_to_floor
source: Modifying ##{name}
ja: 改訂中 ##{name}
zh_hans: 正在修改 ##{name}
zh_hant: 正在修改 ##{name}

source: Moment ago
ja: たった今
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# morning
source: A.M.
ja: 午前
zh_hans: 上午
zh_hant: 上午

# most_least_crowded_canteen
source: [Most Crowded]{mostCrowded}餐厅 [Least Crowded]{leastCrowded}餐厅
ja: [最多人数]{mostCrowded}食堂 [最小人数]{leastCrowded}食堂
zh_hans: [排队最多]{mostCrowded}餐厅 [排队最少]{leastCrowded}餐厅
zh_hant: [排隊最多]{mostCrowded}餐廳 [排隊最少]{leastCrowded}餐廳

# my_email_not_in_list
source: My email is not in the list
ja: メールがリストにありません
zh_hans: 我的学校邮箱不在列表中
zh_hant: 我的學校電子郵件不在列表中

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# need_campus_network
source: Note: You might need to connect to the campus intranet to load these data.
ja: 注：このデータにアクセスするには、キャンパスのイントラネットに接続する必要があります。

source: New Post
ja: 新しいポストを出す
zh_hans: 发布新帖子
zh_hant: 發佈新帖子

source: New Shortcut Card
ja: クイックカード追加
zh_hans: 添加快捷卡片
zh_hant: 新增快捷卡片

# new_shortcut_description
source: Create a card that opens a webpage when tapped.
ja: カードをクリックすると、指定したウェブページが表示されます
zh_hans: 点击该卡片可以打开指定网页
zh_hant: 點擊此卡片可開啓指定網頁

# new_update_description
source: Current Version: {currentVersion} Latest Version: {latestVersion} Changelog:
ja: 現在のバージョン：{currentVersion} 最新バージョン：{latestVersion} 更新履歴：
zh_hans: 当前版本：{currentVersion} 最新版本：{latestVersion} 更新日志：
zh_hant: 當前版本：{currentVersion} 最新版本：{latestVersion} 更新日誌：

# new_update_title
source: New version is available
ja: 更新情報
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Next Bus
ja: 次のバス

# next_course_is
source: Next course is {courseName}. You have {courseLeft} courses left today
ja: 次の授業は{courseName}，今日も{courseLeft}コース
zh_hans: 下一节课是{courseName}，今日还有{courseLeft}节课
zh_hant: 下一節課是{courseName}，今日還有{courseLeft}節課

# next_course_none
source: You have completed today's courses
ja: 今日の授業はすべて終了しました
zh_hans: 今日的课程已全部结束
zh_hant: 今日的課程已全部結束

source: No Data
ja: データなし
zh_hans: 数据为空
zh_hant: 資料爲空

# no_data_error
source: No data
ja: データなし
zh_hans: 数据为空
zh_hant: 資料爲空

# no_favorites
source: You have no favorites
ja: お気に入りなし
zh_hans: 收藏列表为空
zh_hant: 收藏清單爲空

# no_matching_bus
source: There is no scheduled bus for your campus
ja: あなたのキャンパスにはスクールバスがありません。
zh_hans: 您所在的校区没有可乘坐的校车
zh_hant: 您所在的校區沒有可搭乘的校車

# no_course_review
source: The course has no reviews yet
ja: この授業は評価がありません
zh_hans: 该课程还没有评论
zh_hant: 該課程尚無評論

# no_summary
source: [Unable to display content of this type.]
ja: [このタイプのメッセージは表示できません]

# no_subscriptions
source: You have no subscriptions
ja: 購読なし
zh_hans: 订阅列表为空
zh_hant: 訂閱清單爲空

# not_fudan_student
source: Agenda is unavailable for students not in Fudan.
ja: 復旦大学以外の学生は、スケジュール機能をサポートしていません。
zh_hans: 非复旦学生暂不支持课表功能。
zh_hant: 非復旦學生暫不支援課表功能。

# not_logged_in
source: Offline
ja: 未ログイン
zh_hans: 未登录
zh_hant: 未登入

source: Not undergraduate?
ja: 学部生ではない？

# notification_subscription
source: Your subscribed post was updated
ja: 購読中のスレッドに新しい返信があります
zh_hans: 您订阅的帖子有新回复
zh_hant: 您訂閱的帖子有新回覆

# notification_subscription_s
source: Subscription
ja: 購読
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# notification_mention
source: Your post was quoted
ja: あなたのポストが引用されました
zh_hans: 您的帖子被引用
zh_hant: 您的帖子被引用

# notification_mention_s
source: Quote
ja: 引用
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

# notification_reported
source: Your post has been deleted due to reports
ja: あなたのポストは報告のために処理されました
zh_hans: 您的帖子因举报而被处理
zh_hant: 您的帖子因舉報而被處理

# notification_reported_s
source: Report
ja: 報告
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# notification_settings
source: Notifications
ja: プッシュ通知
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推送通知

source: Obtaining information……
ja: 情報取得中……
zh_hans: 正在获取信息……
zh_hant: 正在取得資訊……

source: OK
ja: はい
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# older_announcement
source: Older
ja: 過去お知らせ
zh_hans: 往期公告
zh_hant: 往期公告

# only_show_dz
source: Show Only LZ
ja: Po主だけを表示
zh_hans: 只看楼主
zh_hant: 只看樓主

source: Open Source Software Licenses
ja: オープンソースライセンス
zh_hans: 开源软件许可协议
zh_hant: 開源軟體授權條款

source: Operation Failed
ja: 操作失敗
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# operation_successful
source: The operation completed successfully
ja: 操作が正常に終了しました
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

source: Original Content
ja: 原文

# other_types_exam
source: Paper and Other
ja: 論文と他の試験
zh_hans: 论文和其他考试
zh_hant: 論文與其他考試

# our_email_is
source: Our email is {email} .
ja: 私たちのEメールは {email} です。
zh_hans: 我们的邮箱是 {email} 。
zh_hant: 我們的電子郵件是 {email}。

# out_of_dining_time
source: It's not dining time right now.
ja: 食事の時間ではありません
zh_hans: 现在不是用餐时间
zh_hant: 現在不是用餐時間

# parse_fatal_error
source: A fatal error occurred when parsing this post.
ja: コンテンツ解析ときには致命的なエラーがありました。

source: Password
ja: 暗証番号
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: PE Exercises
ja: 運動記録
zh_hans: 体育锻炼
zh_hant: 體育鍛鍊

# pin_unpin_hole
source: Pin/Unpin Post
ja: スレッドをトップ/アントップ
zh_hans: 置顶/取消置顶此帖子
zh_hant: 置頂／取消置頂此帖子

source: Pinned
ja: 固定
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# post_does_not_exist
source: The requested post does not exist.
ja: そのようなポストはありません
zh_hans: 没有这条帖子
zh_hant: 沒有這則帖子

# post_failed
source: Failed to post
ja: 発表失败

# post_has_no_tags
source: We do not recommend sending a post with no tags. Do you really want to send?
ja: タグなしでのポストは推奨していませんが、送り続けなければならないのでしょうか？
zh_hans: 我们不建议发布无标签的帖子，一定要继续发送吗？
zh_hant: 我們不建議發佈無標籤的帖子，一定要繼續發送嗎？

# post_has_no_tags_title
source: No tags
ja: タグなし
zh_hans: 没有标签
zh_hant: 沒有標籤

# post_time
source: Post time：{time}
ja: 投稿時間：{time}
zh_hans: 发帖时间：{time}
zh_hant: 發帖時間：{time}

# postgraduates_need_login
source: Click here to log in Campus Schedule System
ja: ここにクリックすると、クラススケジュールシステムにログインする。
zh_hans: 点击此处以登录课表系统。
zh_hant: 點擊此處以登入課表系統。

source: Posting...
ja: ポストを発表中...
zh_hans: 正在发布内容...
zh_hant: 正在發佈內容...

source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# privacy_policy
source: Privacy Policy and License Agreements
ja: プライバシーポリシーと利用規約
zh_hans: 隐私政策和使用条款
zh_hant: 隱私政策與使用條款

source: Project Page
ja: プロジェクトページ
zh_hans: 项目网页
zh_hant: 專案網頁

# punishment_history_of
source: Punishment History of ##{name}
ja: {name} 的封禁历史

# push_notification_reg_failed
source: Push Notification Registeration Failed
ja: プッシュ通知の登録に失敗しました
zh_hans: 推送通知注册失败
zh_hant: 推送通知註冊失敗

# push_notification_reg_failed_des
source: You may not be able to receive notifications. Error: {error}
ja: プッシュ通知を受信できない場合があります エラー：{error}
zh_hans: 您可能暂时无法收到推送通知 错误：{error}
zh_hant: 您可能暫時無法收到推送通知 錯誤：{error}

source: Quote
ja: 引用
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

source: Rank
ja: ランキング
zh_hans: 排名
zh_hant: 排名

# rate
source: Rate Us
ja: 評価
zh_hans: 给我们评分
zh_hant: 爲我們評分

source: Re-login
ja: 再ログイン
zh_hans: 重新登录
zh_hant: 重新登入

# read_announcements
source: Read Dev Team Announcements
ja: お知らせを読む
zh_hans: 查看开发组公告
zh_hant: 査看開發組公告

# reason_report_post
source: Reason for reporting #{id}
ja: 報告理由をご入力してください。(#{id})
zh_hans: 请填写举报理由(#{id})
zh_hant: 請填寫舉報理由（#{id}）

source: Recommended Tags
ja: おすすめタグ
zh_hans: 推荐标签
zh_hant: 推薦標籤

# recommended_tags_availibity
source: [Experimental] Recommend tags when posting
ja: 投稿時にタグをアドバイスする
zh_hans: [实验性] 根据你的帖子内容推荐一些标签
zh_hant: [實驗性] 根據你的帖子內容推薦一些標籤

# recommended_tags_description
source: WARNING: This is an experimental feature. Recommendations may be incorrect or inappropriate, and are for reference only. If you find the recommendations inappropriate, please report to dev@danta.tech . All data is processed locally and is not uploaded to our servers. Model Version: 0.1a (CoreML) Availability: iOS 14.0 and higher
ja: 警告：これは実験的な機能です。推薦された内容は正しくないか不適切である可能性があり、あくまで参考用です。不適切な内容を見つけた場合は、dev@danta.tech に報告してください。 すべてのデータはローカルで処理され、サーバーにアップロードされることはありません。 モデルバージョン：0.1a (CoreML) システム要件：iOS 14.0以降
zh_hans: 警告：这是一个实验性功能。推荐的内容可能不正确或者不恰当，仅供参考。如果您发现推荐的内容不恰当，请报告至 dev@danta.tech 。 所有数据均在本地处理，不会上传至服务器。 模型版本：0.1a (CoreML) 系统要求：iOS 14.0及以上
zh_hant: 警告：這是一項實驗性功能。推薦內容可能不正確或不恰當，僅供參考。您若發現推薦內容不合適，請回報至 dev@danta.tech。 所有資料皆于本機處理，不會上傳至伺服器。 模型版本：0.1a (CoreML) 系統需求：iOS 14.0 及以上

source: Refresh
ja: 更新
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# refresh_timetable_for_new_data
source: Refresh the timetable to fetch new data
ja: 新しいデータを取得するためにスケジュールを更新してください

# register_account
source: Register new account
ja: 新規アカウント登録

# registration_succeed
source: Registration successful
ja: 登録成功
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# remove_favorite_hole_confirmation
source: Are you sure to remove this favorite?
ja: 本当にこのお気に入りを削除しますか？
zh_hans: 你确定要删除该条收藏吗？
zh_hant: 你確定要刪除該筆收藏嗎？

# remove_subscribed_hole_confirmation
source: Are you sure to remove this subscription?
ja: 本当にこの購読を削除しますか？
zh_hans: 你确定要删除该条订阅吗？
zh_hant: 你確定要刪除該筆訂閱嗎？

# reorder_hint
source: To reorder cards, press and hold a tile and drag it. Swipe to remove an auxiliary card.
ja: 以下の項目を長押ししてドラッグすると、ホームページのカードを並べ替えることができます。。 スライドしてクイックカードを削除。

source: Reply failed
ja: 返信失败
zh_hans: 回复失败
zh_hant: 回覆失敗

# reply_to
source: Reply #{name}
ja: Re： #{name}
zh_hans: 回复 #{name}
zh_hant: 回覆 #{name}

# reply_to_floor
source: Reply ##{name}
ja: Re： ##{name}
zh_hans: 回复 ##{name}
zh_hant: 回覆 ##{name}

source: Report
ja: 報告
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

source: Report failed
ja: 報告失敗
zh_hans: 举报失败
zh_hant: 舉報失敗

# report_success
source: Report successful. Thank you for your contribution to our community.
ja: 報告が完了しました。フォーラムの良い環境の維持に貢献してくれてありがとうございます。
zh_hans: 举报成功，感谢您为维护良好社区环境所作出的贡献。
zh_hant: 舉報成功，感謝您爲維護良好社群環境所作的貢獻。

source: Reports
ja: レポート
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# request_success
source: Request successful
ja: リクエスト成功。
zh_hans: 请求成功。
zh_hant: 請求成功。

# require_login
source: You need to log in first.
ja: この機能を使用するには、ログインの必要があります。
zh_hans: 您需要先登录后再使用本功能。
zh_hant: 您需要先登入才能使用此功能。

source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Reset Layout
ja: レイアウトをリセットする
zh_hans: 重置布局
zh_hant: 重置版面配置

# response_error
source: Server returned an error code:
ja: サーバーがエラーコードを返した：
zh_hans: 服务器返回错误码：
zh_hant: 伺服器回傳錯誤碼：

source: Retry
ja: リトライ
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# save_your_information
source: Please keep your information below carefully
ja: 以下の情報は大切に保管してください
zh_hans: 请妥善保存以下信息
zh_hant: 請妥善保存以下資訊

source: School Bus
ja: スクールバス時刻表
zh_hans: 校车时刻
zh_hant: 校車時刻表

# school_bus_not_showing_all
source: Only showing buses scheduled after {hh}:{mm}
ja: {hh}:{mm} 以降のスクールバス発車時刻のみを表示しています
zh_hans: 仅显示 {hh}:{mm} 以后的校车班次
zh_hant: 僅顯示 {hh}:{mm} 之後的校車班次

# school_bus_showing_all
source: Showing all buses
ja: スクールバスの時刻はすべて表示しています
zh_hans: 已显示全部校车班次
zh_hant: 已顯示全部校車班次

# school_bus_tap_to_not_show_all
source: Tap to filter buses scheduled after {hh}:{mm}
ja: クリックすると {hh}:{mm} 以降のスクールバス発車時刻のみを表示する
zh_hans: 点击以筛选 {hh}:{mm} 以后的校车班次
zh_hant: 點擊以篩選 {hh}:{mm} 之後的校車班次

# school_bus_tap_to_show_all
source: Tap this reminder to show all
ja: クリックすると全て表示されます
zh_hans: 点击以显示全部
zh_hant: 點擊以顯示全部

# screenshot_warning
source: To ensure data security and to protect the privacy of other users, please do not send screenshots to any other platform. Thank you for your cooperation.
ja: フォーラムの情報のセキュリティと他のユーザーのプライバシーを保護するために、スクリーンショットを他のプラットフォームに送信しないようにお願いします。ご協力ありがとうございました。
zh_hans: 为保障茶楼信息安全和其他用户的隐私，请不要将截图发送到任何平台，感谢您的配合。
zh_hant: 爲保障茶樓資訊安全及其他使用者的隱私，請勿將截圖傳送至任何平台，感謝您的配合。

# screenshot_warning_title
source: Screenshot Detected
ja: スクリーンショットを検知
zh_hans: 检测到截图
zh_hant: 偵測到截圖

# scroll_to_end
source: Go to Bottom
ja: 底へ行く
zh_hans: 去往底部
zh_hant: 前往底部

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# search_by_floor_tip
source: Go to the floor {floorId}
ja: 「{floorId}」返信へ
zh_hans: 跳转到楼层「{floorId}」
zh_hant: 跳轉至樓層「{floorId}」

# search_by_pid_tip
source: Go to the post {pid}
ja: 「{pid}」ポストへ
zh_hans: 跳转到帖子「{pid}」
zh_hant: 跳轉至帖子「{pid}」

# search_by_tag_tip
source: See posts with tag "{tag}" in this division
ja: このスペースのタグ「{tag}」のポストを見る
zh_hans: 查看本分区含 Tag「{tag}」的帖子
zh_hant: 査看本分區含有 Tag「{tag}」的帖子

# search_by_text_tip
source: Search "{searchKeyword}" in content
ja: 本文中に「{searchKeyword}」を含むポストを検索する
zh_hans: 搜索正文含「{searchKeyword}」的帖子
zh_hant: 搜尋正文包含「{searchKeyword}」的帖子

# search_hint
source: Search or #PID
ja: 検索内容・#PID
zh_hans: 搜索 或 #PID
zh_hant: 搜尋 或 #PID

source: Search Result
ja: 検索結果
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜尋結果

# seats
source: {seats} seats
ja: 座席数:{seats}
zh_hans: 座位数：{seats}
zh_hant: 座位數：{seats}

# second_ago
source: {num} sec ago
ja: {num}秒前
zh_hans: {num}秒前
zh_hant: {num}秒前

# secure_code
source: OTP code
ja: 認証コード
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: Secure Verification
ja: セキュリティの検証
zh_hans: 安全验证
zh_hant: 安全驗證

# secure_verification_description
source: We have just sent you an email with an OTP code, input it below.
ja: 認証コードをメールでお送りしましたので、コードを入力してください。
zh_hans: 我们刚刚向您发送了一封含有一次性验证码的邮件，请输入您得到的验证码。
zh_hant: 我們剛剛向您發送了一封含有一次性驗證碼的郵件，請輸入您收到的驗證碼。

source: Select Campus
ja: キャンパス選択

source: Select Language
ja: 言語を選択してください

# select_login_method
source: Select authentication method
ja: ログイン/登録方法の選択

# select_semester
source: Select Timetable Semester
ja: スケジュールに表示する学期
zh_hans: 选择课表学期
zh_hant: 選擇課表學期

source: Select Tags
ja: タグを選択
zh_hans: 选择标签
zh_hant: 選擇標籤

# semester
source: {schoolYear}学年 {semName}学期
ja: {schoolYear}年度 {semName}学期
zh_hant: {schoolYear}學年 {semName}學期

# semester_start_at_monday
source: The semester start date is usually a Monday, while the date you selected is not. Do you really want to set it to this date?
ja: 学期開始日は通常第1週の月曜日ですが、選択された日付が月曜日でないようです。 本当にそのままで設定するのですか？
zh_hans: 学期开始日期通常是指第一周的星期一，但你选择的日期似乎不是周一。你确定要设置为该日期吗？
zh_hant: 學期開始日期通常是指第一週的星期一，但你選擇的日期似乎不是週一。你確定要設定爲該日期嗎？

# semester_start_date
source: Set semester start date:
ja: 学期開始日
zh_hans: 设置学期开始日期：
zh_hant: 設定學期開始日期：

source: Send Email
ja: 送信する
zh_hans: 发送邮件
zh_hant: 發送電子郵件

# set_password
source: Set A Password
ja: パスワード設定
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

# set_semester_start_date
source: Set Start Date
ja: 始業日を設定する

# set_your_danxi_password
source: Set a password for your Danta Account
ja: 旦タのアカウントのパスワードを設定してください
zh_hans: 为旦挞账户设置一个密码
zh_hant: 爲旦撻帳戶設定一個密碼

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# share_as_ics
source: Export as ICS
ja: ICSとしてエクスポート
zh_hans: 导出为 ICS
zh_hant: 匯出爲 ICS

source: Show
ja: 表示
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: Show All
ja: すべて表示
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

# show_all_replies
source: Show All
ja: すべて表示
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 査看全部

# show_hidden_notifications
source: Show Hidden Dashboard Notifications
ja: 隠された通知を表示
zh_hans: 显示已隐藏的首页通知
zh_hant: 顯示已隱藏的首頁通知

# show_hidden_notifications_description
source: Click to restore all hidden notifications on the dashboard
ja: クリックしてすべての隠された通知を復元する
zh_hans: 点击以恢复所有已隐藏的首页通知卡片
zh_hant: 點擊以恢復所有已隱藏的首頁通知卡片

source: Show Punishment History
ja: 显示封禁历史

source: Show Unread
ja: 未読を表示
zh_hans: 显示未读
zh_hant: 顯示未讀

# silence_detail
source: Due to policy violations, you have been banned from posting in this division. If you believe this is an error, please contact us at admin@danta.tech
ja: コミュニティルール違反のため、発言を禁止されました。 この判断に誤りがあると思う場合は、私たちにご連絡いただき、解決してください。。
zh_hans: 由于违反社区规定，您被禁止发言。 如果您认为此决定有误，请联系 admin@danta.tech
zh_hant: 由于違反社群規定，您被禁止發言。 如果您認爲此決定有誤，請聯絡 admin@danta.tech

# silence_notice
source: No Permission to Post
ja: ポスト権限なし
zh_hans: 没有发帖权限
zh_hant: 沒有發帖權限

# simplified_chinese_languae
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

# singularity_s0_description
source: Master Chief 117
ja: 旦タの開発者 & フォーラムのバックエンド開発者
zh_hans: 旦挞开发者 & 茶楼后端
zh_hant: 旦撻開發者＆茶樓後端

source: SJTU Student
ja: 上海交通大学オフキャンパスログイン
zh_hans: 上海交通大学校外登录
zh_hant: 上海交通大學校外登入

source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Sort order
ja: ソート順
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序方式

# sponsor_us
source: Support Us 🍀
ja: サポート 🍀
